Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Select which method CiviMember Roles Sync will use to automatically synchronize Memberships and Roles. If you choose user login/logout, you will have to run an initial "Manual Synchronization" after you create a new rule for it to be applied to all users and contacts. Leave the default setting if you are unsure which method to use.
zh_tw: 選擇 CiviMember 角色同步要使用哪一種方式來自動同步會員會籍和角色。如果您選擇使用者登入/登出，您需要在為所有使用者及聯絡人建立新規則之後，執行一個初始的"手動同步"。如果您不確定要使用哪種方法，就保留預設設定。

source: Synchronize whenever a user logs in or logs out. This action is performed only on the user logging in or out.
zh_tw: 在使用者登入或登出時進行同步。此動作只會在使用者登入或登出時執行。

source: Synchronize when Drupal cron is ran. This action will be performed on all users and contacts.
zh_tw: 當 Drupal 自動排程執行時，進行同步。此動作會影響所有使用者及聯絡人。

source: Disable automatic synchronization. You will have to use the "Manually Synchronize" form to synchronize memberships and roles yourself.
zh_tw: 停用自動同步。您需要使用"手動同步"表單，以同步會員會籍和角色。

source: Choose a CiviMember Membership Type and a Drupal Role below. This will associate that Membership with the Role. If you would like the have the same Membership be associated with more than one role, you will need to add a second association rule after you have completed this one.
zh_tw: 請在下方選擇會員類型與 Drupal 使用者角色。這樣會將會員會籍與網站角色進行連結。如果您想將相同的會籍與一個以上的網站角色進行連結，您需要在完成此步驟後，另行新增第二個連結規則。

source: Select a CiviMember Membership Type
zh_tw: 選擇會員類型

source: Select a Drupal Role
zh_tw: 選擇一個 Drupal 使用者角色

source: CiviMember Status Rules
zh_tw: 會籍狀態規則

source: Select which CiviMember Status Rules will be used for "Current" and "Expired" status. A "Current" status rule will add the above role to a user account. An "Expired" status rule will remove the above role from a user account.
zh_tw: 選擇作為"目前"及"過期"狀態的 CiviMember 狀能規則。"目前"狀態規則會新增以上的角色到使用者帳號。"過期"狀態規則，會從使用者帳號裡移除以上角色。

source: Select all CiviMember Status Rule(s) that represent current status.
zh_tw: 選擇所有代表目前狀態的會籍狀態規則。

source: Expired Status
zh_tw: 過期狀態

source: Select all CiviMember Status Rule(s) that represent expired status.
zh_tw: 選擇所有代表過期狀態的會籍狀態規則。

source: There was an error in obtaining the association rule for edit. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviMember Roles Sync.
zh_tw: 在取得連結規則以進行編輯時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定並再次嘗試。如果還是出現此錯誤訊息，請嘗試重新安裝 CiviMember 角色同步。

source: You must select both a CiviMember Membership Type and a Drupal Role from the "Association Rule" section.
zh_tw: 您必需從「連結規則」裡選擇會員類型，以及 Drupal 使用者角色。

source: CiviMember Membership Type and Drupal Role values were not numeric.
zh_tw: 會員類型與 Drupal 使用者角色的欄位值不能設為數字。

source: You can not have the same Status Rule registered as both "Current" and "Expired".
zh_tw: 您不能將同一個狀態規則同時登記為 "目前" 與 "過期"。

source: Status Rules values were not numeric.
zh_tw: 狀態規則的值不是數字。

source: There was an error editing the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviMember Roles Sync.
zh_tw: 編輯連結規則時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定並再次嘗試。如果還是出現此錯誤訊息，請嘗試重新安裝 CiviMember 角色同步。

source: There was an error adding the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviMember Roles Sync.
zh_tw: 新增連結規則時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定並再次嘗試。如果持續出現此錯誤訊息，請嘗試重新安裝 CiviMember 角色同步。

source: Invalid parameter was given to _civicrm_member_roles_get_data(). Param: "!1".
zh_tw: 無效的參數被傳遞給 _civicrm_member_roles_get_data()。參數： "!1"。

source: CiviMember Membership Types or Status Rules have not been configured. Please do so on the "Administer CiviCRM" page.
zh_tw: 尚未設定會籍類型或會籍狀態規則。請到「管理 CiviCRM」頁面進行設定。

source: Contact has been created
zh_tw: 已建立聯絡人

source: created contact
zh_tw: 已建立的聯絡人

source: Contact has been updated
zh_tw: 已更新聯絡人

source: updated contact
zh_tw: 已更新的聯絡人

source: Contact has been viewed
zh_tw: 已查看聯絡人

source: viewed contact
zh_tw: 已查看的聯絡人

source: Contact has been deleted
zh_tw: 已刪除聯絡人

source: deleted contact
zh_tw: 已刪除的聯絡人

source: Logged in User
zh_tw: 登入的使用者

source: Compare two contacts
zh_tw: 比較兩個聯絡人

source: Contact 2
zh_tw: 聯絡人 2

source: Evaluates to TRUE, if both given contacts are the same.
zh_tw: 如果兩個聯絡人是相同的話，其結果為真（TRUE）。

source: User is in group(s)
zh_tw: 群組裡的使用者

source: Whether the contact is in the selected group(s).
zh_tw: 聯絡人是否在所選取的群組。

source: Add Contact to CiviCRM Group
zh_tw: 增加聯絡人到 CiviCRM 群組

source: Contact who should be added to the group
zh_tw: 要增加到群組的聯絡人

source: Remove Contact from CiviCRM Group
zh_tw: 將聯絡人移出群組

source: Contact who should be removed from the group
zh_tw: 要從群組裡移除的聯絡人

source: Create a contact
zh_tw: 建立聯絡人

source: Lasr Name
zh_tw: 姓氏

source: contact
zh_tw: 聯絡人

source: The CiviCRM module stores information on the universe of people associated with a community and on their interactions such as emails, donations, petitions, events, etc. It can act as a stand alone contact management system or it can be integrated with mass mailer, volunteer management, petition, and event finding. CiviCRM enables organizations to maintain all these activities in a single database, creating efficiencies and new opportunities for communities to better communicate and benefit from relationships with their community members.
zh_tw: CiviCRM 模組儲存所有與社群相關的人員資料，以及彼此的互動資訊，例如電子郵件、捐款、請願、活動等。可以把 CiviCRM 當成是一個獨立的聯絡人管理系統，也可以和其他郵件軟體、志工管理、請願和活動系統進行整合。CiviCRM 讓組織可以在單一資料庫裡管理所有的活動，替組織建立有效的、新的機會，以更好地與社群成員溝通。

source: The CiviCRM module allows you to create contacts, or import them from other sources. You can record relationships between contacts, such as indicating they live in the same household. There are two types of groups of contacts. You can create static groups which have a set list of contacts. You can also create dynamic (smart) groups based on characteristics that contacts have in common. For example, you could create a group of all contacts who live in California AND who have volunteered for your organization within the past year. The CiviCRM module also allows for tagging for less formal categorization of contacts or groups. You can easily extend CiviCRM to record community member information which is specific to your community or organization using custom fields. For example, you can create a set of fields to track volunteer skills and preferences. CiviCRM profile gives you a way to allow community members ('users') to update their own information, as well as share some of that information with others. Finally, you can configure custom activity types such as volunteering or attending events.
zh_tw: CiviCRM 模組讓您可以建立聯絡人，或是從其他來源匯入。您可以記錄聯絡人之間的關係，例如是否是同一個家庭。有兩種聯絡人群組，一種是靜態的聯絡人群組，或是根據聯絡人的特性來建立任務的聯絡人群組。例如：您可建立一個住在台北市、並且都曾經在去年擔任過志工的聯絡人群組。CiviCRM 也可以使用標籤功能，針對聯絡人或群組進行比較非正式的分類方式。您也可以使用 CiviCRM 的客製化欄位，來記錄與社群或組織相關的特定資料。例如：建立一組欄位來追蹤志工的技能或喜好。CiviCRM 的資料表單，可以讓社群成員自行更新他們的資訊，並與他人分享一些資訊。您還可以自訂任務類型，例如擔任志工或參與活動。

source: You can:
zh_tw: 您可以：

source: read the <a href="!1">CiviCRM Administrator Guide</a>.
zh_tw: 閱讀 <a href="!1">CiviCRM 管理者手冊</a>。

source: enable CiviCRM blocks at <a href="!1">Administer &raquo; Site Building &raquo; Blocks</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">管理 &raquo; 網站建置 &raquo; 區塊</a>裡啟用 CiviCRM 區塊。

source: read about <a href="!1">CiviCRM access permissions</a> and set access permissions at <a href="!2">Administer CiviCRM &raquo; Access Control</a>.
zh_tw: 閱讀 <a href="!1">CiviCRM 存取權限</a>，並在<a href="!2">管理 CiviCRM &raquo; 權限控制</a>裡進行設定。

source: find contacts by name, email address, group membership and or tagging at <a href="!1">Find Contacts</a>.
zh_tw: 在<a href="!1">搜尋聯絡人</a>，依據姓名、電子郵件、群組或標籤進行搜尋。

source: do complex searches based on tags, group membership, location, activities and custom fields at <a href="!1">Advanced Search</a>.
zh_tw: 在<a href="!1">進階搜尋</a>裡，依據標籤、群組、位置、任務和自訂欄位，進行複雜的搜尋。

source: create or manage groups at <a href="!1">Manage Groups</a>.
zh_tw: 在<a href="!1">管理群組</a>裡新增或管理群組。

source: import contacts from other sources at <a href="!1">Import Contacts</a>.
zh_tw: 在<a href="!1">匯入聯絡人</a>匯入其他來源的聯絡人資料。

source: create or administer tags (e.g. organizer, foundation, environment...) at <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; Tags</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 標籤</a>裡新增或管理標籤（例如組織者、基金會、環境...）。

source: create or administer relationship types (e.g. household member, board member, spouse...) <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; Relationship Types</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 關係類型</a>裡新增或管理關係類型（例如家庭成員、董事會成員、配偶...） 。

source: create or administer location types (e.g. home, work, school...) <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; Location Types</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 地點類型</a>裡新增或管理地點類型（例如住家、工作地點、學校...） 。

source: create or administer activity types (e.g. house meeting, intake interview...) at <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; Activity Types</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 任務類型</a>裡新增或管理任務類型（例如家庭聚會、招募面談等...）。

source: create or administer custom data fields (e.g. volunteer skills, emergency contact info...) <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; Custom Data</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 自訂欄位</a>裡新增或管理自訂欄位（例如志工技能、緊急聯絡資訊...）。

source: create or administer CiviCRM profiles (i.e. what contact data is collected during user registration and included in My Account) at <a href="!1">CiviCRM &raquo; Administer &raquo; CiviCRM Profiles</a>.
zh_tw: 在 <a href="!1">CiviCRM &raquo; 管理 &raquo; 資料表單</a>裡新增或管理資料表單（例如在會員註冊時所輸入的資料） 。

source: For more information please refer to the <a href="!1">CiviCRM web-site</a> which includes project information, documentation and support resources and more.
zh_tw: 若想知道 CiviCRM 更多資訊，請瀏覽 <a href="!1">CiviCRM 網站</a>，包括了專案資訊、文件資料、支援資源等資訊。

source: Constituent Relationship Management (CiviCRM !1). Allows sites to manage contacts, relationships and groups, and track contact activities, contributions, memberships and events. For more information please refer to the <a href="!2">CiviCRM web-site</a> which includes project information, documentation and support resources and more.
zh_tw: 支持者關係管理 (Constituent Relationship Management，CiviCRM !1)。可以讓網站得以管理聯絡人、關係及群組，並追蹤聯絡人任務、捐款、會員會籍及活動。更多資訊，請瀏覽 <a href="!1">CiviCRM 網站</a>，包括了專案資訊、文件資料、支援資源等資訊。

source: Please review the <a href='!1'>Drupal Installation Guide</a> and the <a href='!2'>Trouble-shooting page</a> for assistance. If you still need help installing, you can often find solutions to your issue by searching for the error message in the <a href='!3'>installation support section of the community forum</a>.</strong></p>
zh_tw: 請參考 <a href='!1'>Drupal 安裝指南</a>和<a href='!2'>障礙排除頁面</a>，以取得相關協助。如果您還需要安裝方面的幫助，可以在<a href='!3'>社群論壇裡的安裝支援單元</a>裡搜尋所出現的錯誤訊息，以找出解決辦法。</strong></p>

source: Oops! - The CiviCRM settings file (civicrm.settings.php) was not found in the expected location
zh_tw: 哦！ - 無法在預期的地方找到CiviCRM 設定檔案 (civicrm.settings.php)

source: Oops! - The path for including CiviCRM code files is not set properly. Most likely there is an error in the <em>civicrm_root</em> setting in your CiviCRM settings file (!1).
zh_tw: 哦！ - 包含 CiviCRM 的程式檔案的路徑，設定不正確。很可能是有錯誤發生在您的 CiviCRM 設定檔案(!1)裡的<em>civicrm_root</em>設定。

source: civicrm_root is currently set to: <em>!1</em>.
zh_tw: civicrm_root 目前設定為：<em>!1</em>

source: View Contact Record
zh_tw: 檢視聯絡人記錄

source: View Contact 總覽
zh_tw: 檢視聯絡人總覽

source: Beijing
zh_tw: 北京

source: Chongqing
zh_tw: 重慶

source: Shanghai
zh_tw: 上海

source: Tianjin
zh_tw: 天津

source: Anhui
zh_tw: 安徽省

source: Fujian
zh_tw: 福建省

source: Gansu
zh_tw: 甘肅省

source: Guangdong
zh_tw: 廣東省

source: Gulzhou
zh_tw: 貴州省

source: Hainan
zh_tw: 海南島

source: Hebei
zh_tw: 河北省

source: Heilongjiang
zh_tw: 黑龍江省

source: Henan
zh_tw: 河南省

source: Hubei
zh_tw: 河北省

source: Hunan
zh_tw: 湖南省

source: Jiangsu
zh_tw: 江蘇省

source: Jiangxi
zh_tw: 江西省

source: Jilin
zh_tw: 吉林省

source: Liaoning
zh_tw: 遼寧省

source: Qinghai
zh_tw: 青海省

source: Shaanxi
zh_tw: 陝西省

source: Shandong
zh_tw: 山東省

source: Shanxi
zh_tw: 山西省

source: Sichuan
zh_tw: 四川省

source: Yunnan
zh_tw: 雲南省

source: Zhejiang
zh_tw: 浙江省

source: Guangxi
zh_tw: 廣西壯族自治區

source: Neia Mongol (mn)
zh_tw: 內蒙古自治區

source: Xinjiang
zh_tw: 新疆維吾爾自治區

source: Xizang
zh_tw: 西藏自治區

source: Macau
zh_tw: 澳門特別行政區

source: Transaction Number
zh_tw: 訂單編號

source: Taiwan Bank
zh_tw: 台灣銀行

source: Account Number
zh_tw: 帳戶號碼

source: Web ATM
zh_tw: 網路ATM

source: Convenient Store
zh_tw: 超商繳款單

source: Convenient Store code
zh_tw: 超商代號付款

source: AliPay
zh_tw: 支付寶

source: This may occurred because you press the back button of browser. You can ignore this transaction, and try <a href='%1'>create a new one.</a>.
zh_tw: 這可能是因為您按下了網頁的上一頁，因此重複送出訂單。若您確定您尚未完成，您可以忽略這筆交易，再<a href='%1'>重新建立一個新的</a>。

source: &raquo; <a href='%1'>Try again</a>
zh_tw: &raquo; <a href='%1'>再試一次</a>

source: &raquo; <a href='%1'>Contact us</a>
zh_tw: &raquo; <a href='%1'>聯絡我們</a>

source: can view and update information for
zh_tw: 可以查看和更新

source: Selected contact(s)</strong> can view and update information for
zh_tw: 選取的聯絡人</strong>可以查看和更新

source: America South, Central, North and Caribbean
zh_tw: 南美洲、中美洲、北美洲、加勒比海

source: Contact Group Status
zh_tw: 聯絡人群組狀態

source: Use the 'Add Association Rule' form to add new rules.
zh_tw: 請使用「新增連結規則」表單新增規則。

source: Sex
zh_tw: 性別

source: Constituent Type
zh_tw: 組織類型

source: Website type
zh_tw: 網站類型

source: Link to Event Registration
zh_tw: 連結到活動報名

source: Is Deleted
zh_tw: 已行除

source: Has this contact been deleted?
zh_tw: 此聯絡人已被刪除？

source: The County of the Address
zh_tw: 地址的縣市

source: CiviCRM Website
zh_tw: CiviCRM 網站

source: Website Type
zh_tw: 網站類型

source: The type of website for the contact
zh_tw: 聯絡人的網站類型

source: Website URL
zh_tw: 網站

source: Include Template
zh_tw: 使用範本

source: Include Event templates?
zh_tw: 使用活動範本？

source: Text for the Registration Link
zh_tw: 活動報名連結文字

source: Contact Status
zh_tw: 聯絡人狀態

source: The group status of the contact
zh_tw: 此聯絡人的群組狀態

source: The mailing's ID in the database.
zh_tw: 資料庫已存有此電子報編號。

source: Body - Text
zh_tw: 內文 - 純文字

source: Plaintext mailing message
zh_tw: 電子報內容（純文字）

source: Body - HTML
zh_tw: 內文 - HTML

source: HTML mailing message
zh_tw: 電子報內容（HTML）

source: Mailing Header - HTML
zh_tw: 電子報頁首 - HTML

source: The HTML header for this mailing.
zh_tw: 這封電子報的 HTML 頁首。

source: Mailing Header - Plaintext
zh_tw: 電子報頁首 - 純文字

source: The plaintext header for this mailing.
zh_tw: 這封電子報的純文字頁首。

source: Mailing Footer - HTML
zh_tw: 電子報頁尾 - HTML

source: The HTML footer for this mailing.
zh_tw: 這封電子報的 HTML 頁尾。

source: Mailing Footer - Plaintext
zh_tw: 電子報頁尾 - 純文字

source: The plaintext footer for this mailing.
zh_tw: 這封電子報的純文字頁尾。

source: Enter a contact name.
zh_tw: 輸入一個有效的聯絡人名稱。

source: CiviCRM Contact Type %1
zh_tw: CiviCRM 聯絡人類型 %1

source: There are no rules currently set. Use the 'Add Association Rule' form to add one.
zh_tw: 目前沒有設定規則。請使用「新增連結規則」表單新增規則。

source: This rule set is already exist in data base.
zh_tw: 資料庫已存在有此規則集。

source: Rule Name ('CiviCRM Group' <--> 'Drupal Role')
zh_tw: 規則名稱（「CiviCRM 群組」<--> 「Drupal 使用者角色」）

source: There are no rules currently set.
zh_tw: 目前尚未設定貨幣。

source: Use the 'Add Association Rule' form to add one.
zh_tw: 請使用「新增連結規則」表單新增規則。

source: Created contact
zh_tw: 已建立的聯絡人

source: Updated contact
zh_tw: 已更新的聯絡人

source: Viewed contact
zh_tw: 已查看的聯絡人

source: Deleted contact
zh_tw: 已刪除的聯絡人

source: Send an email
zh_tw: 寄送 Email

source: Enter e-mail address of recipient. (Use a comma to separate multiple e-mail addresses.)
zh_tw: 輸入收件者的 Email（使用半型逗號來分隔多個 Email 位址）。

source: Enter subject for the email
zh_tw: Email 標題。

source: Select the group
zh_tw: 選擇群組

source: Contact will be added to selected group.
zh_tw: 聯絡人將新增至選擇的群組。

source: Contact will be removed from selected group.
zh_tw: 聯絡人將從選取的群組中刪除。

source: Please search with 'Is Held' and 'Survey Id' filters to apply this action.
zh_tw: 請利用「訪問員」及「問卷編號」篩選搜尋來執行此操作。

source: Could not find contacts for release voters resevation Or Missing Interviewer contact.
zh_tw: 無法找到安排面談受訪者的聯絡資訊或遺失面談者的聯絡資訊。

source: All voters held by you are already released for this survey.
zh_tw: 您邀請的所有受訪者都已提交問卷。

source: Release Voters
zh_tw: 安排面談受訪者

source: %1 voters has been released.
zh_tw: %1 受訪者已安排面談。

source: %1 voters did not release.
zh_tw: %1 受訪者未安排面談。

source: Could not find contacts for voter reservation Or Missing Interviewer contact.
zh_tw: 無法找到受訪者的聯絡資訊或遺失面談者的聯絡資訊。

source: Add Voter Reservation
zh_tw: 新增受訪者篩選

source: Voter Reservation is full for this survey.
zh_tw: 此問卷的受邀訪問者已額滿。

source: You can select maximum %1 contact(s) at a time for voter reservation of this survey.
zh_tw: 您可以為此問卷邀請最多 %1 位受訪者。

source: Voter Reservation
zh_tw: 受訪者篩選

source: Voter Reservation has been added for %1 Contact(s).
zh_tw: %1 聯絡人已加入受訪者篩選名單。

source: Voter Reservation did not add for %1 Contact(s).
zh_tw: %1 聯絡人未被加入受訪者篩選名單。

source: Could not find Interviewer Id.
zh_tw: 找不到訪問者編號。

source: Is Held
zh_tw: 訪問員

source: Other Name
zh_tw: 其他名稱

source: Street#
zh_tw: 街道名稱

source: Party Reg
zh_tw: 黨派

source: View Contact Dashboard
zh_tw: 聯絡人總覽

source: Edit '!1'
zh_tw: 編輯!1

source: Allow multiple registrations from the same email address requires a profile of type 'Individual'
zh_tw: 若允許使用同一電子郵件信箱地址報名多位參加者的話，則需要「個人」類型的資料表單

source: In order to allow multiple registrations with the same email address, the default "Fuzzy" Dedupe Rule will be used to check for matching contact records and prevent duplicate registrations. This rule currently uses the following fields: %1
zh_tw: 由於設定了使用同一電子郵件信箱地址報名多位參加者，將套用預設的「模糊」重複資料消除規則來檢查聯絡人記錄，以防止重複註冊。此規則目前使用於以下欄位: %1

source: Yunlin Conuty
zh_tw: 雲林縣

source: Mail Bounce: %1
zh_tw: 退信：%1

source: Clicks: %1
zh_tw: 點擊：%1

source: Mail Opened: %1
zh_tw: 開信：%1

source: For Chart view, please select at least one field from %1.
zh_tw: 如果要呈現圖表，請選擇 %1 裡至少一個欄位

source: Bookkeeping Transactions Report
zh_tw: 簿記報表

source: Mail Summary Report
zh_tw: Email 遞送報表（概況）

source: Grant Report
zh_tw: 補助報表

source: Online Support
zh_tw: 線上支援

source: About NETivism
zh_tw: 關於網絡行動科技

source: About CiviCRM
zh_tw: 關於CiviCRM

source: Name Tent
zh_tw: 名牌

source: With Logo
zh_tw: 加上 Logo

source: Author Only
zh_tw: 只有作者

source: Direct Mail
zh_tw: 直接信件

source: Referral Program
zh_tw: 推薦方案

source: Constituent Engagement
zh_tw: 支持者承諾

source: Planned
zh_tw: 已規劃

source: <a href="{action.optOutUrl}">Unsubscribe</a> <br/> {domain.address}
zh_tw: <a href="{action.optOutUrl}">取消訂閱</a> <br/> {domain.address}

source: to unsubscribe: {action.optOutUrl} {domain.address}
zh_tw: 取消訂閱連結: {action.optOutUrl} {domain.address}

source: Organization Details
zh_tw: 單位資料

source: Enter a SIC Code
zh_tw: 請輸入統一編號

source: access CiviContribute
zh_tw: 存取捐款管理

source: access CiviEvent
zh_tw: 存取活動管理

source: access CiviMail
zh_tw: 存取電子報管理

source: access CiviMember
zh_tw: 存取會員管理

source: access Report Criteria
zh_tw: 存取報表設定規則

source: access CiviReport
zh_tw: 存取支持者報表

source: access CiviMail subscribe/unsubscribe pages
zh_tw: 存取電子報訂閱/退訂頁面

source: administer Reports
zh_tw: 管理報表

source: delete in CiviContribute
zh_tw: 刪除捐款

source: delete in CiviEvent
zh_tw: 刪除活動

source: delete in CiviMail
zh_tw: 刪除電子報

source: delete in CiviMember
zh_tw: 刪除會員

source: edit all events
zh_tw: 編輯所有活動

source: edit contributions
zh_tw: 編輯捐款

source: edit event participants
zh_tw: 編輯活動參加者

source: edit memberships
zh_tw: 編輯會員

source: make online contributions
zh_tw: 進行線上繳款

source: register for events
zh_tw: 報名活動

source: view event info
zh_tw: 查看活動資訊

source: view event participants
zh_tw: 查看活動參加者資訊

source: You may include tokens to represent fields (like a contact's "first name") in the message subject and body. These will be replaced with the actual value of the corresponding field in the outgoing message EXAMPLE: Dear {contact.first_name}.
zh_tw: 您可以在信件標題及內文使用替代符號（token）來顯示聯絡人的個資，例如：若您設定「親愛的{contact.first_name}」，則信件內容會自動將替代符號替換為該聯絡人名字。

source: Event Contacts:
zh_tw: 活動聯絡人

source: Event Information and Location
zh_tw: 活動資訊及地點

source: Mailing List
zh_tw: 電子報訂戶

source: Accept Creditcard
zh_tw: 可用的信用卡

source: Go to a web page where you can confirm your registration online
zh_tw: 點此完成線上登記 &raquo;

source: Export Activity
zh_tw: 匯出任務

source: No possible duplicates were found using %1 rule.
zh_tw: 沒發現重複聯絡人。

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Are you sure you want to mark this recurring contribution as cancelled?
zh_tw: 您確定要將這筆定期定額捐款標註為「取消」嗎？

source: WARNING - Cancelling a recurring contribution should only be used if your gateway payment is not capable of sending this information automatically to CiviCRM.
zh_tw: 警告：如果您的金流廠商無法傳送自動訊息到 CiviCRM 的話，您只能到金流廠商的網站取消定期捐款。

source: File uploaded
zh_tw: 檔案已上傳

source: Event Confirmation
zh_tw: 活動登記確認

source: Are you sure you wish to submit this form?
zh_tw: 都填寫完了嗎？如需修改請取消，若無則請按「確定」以送出表格。

source: Search in public pages when enabled in profile settings
zh_tw: 如果資料表單有勾選該設定，您可以在在公開頁面中搜尋並瀏覽聯絡人

source: This event was ended by %1, we don't send notify message to them.
zh_tw: 由於登記的活動已經在 %1 結束，所以我們不會寄送任何通知信給參加者。

source: Use this form to add or edit re-usable message templates. Once you save a message template, you can use it when sending mail to one or more contacts. If you are using the CiviMember component, you can also use a message template to send Membership Renewal Reminders. You may include tokens to represent fields (like a contact's "first name") in the message subject and body. These will be replaced with the actual value of the corresponding field in the outgoing message. EXAMPLE: Dear{contact.first_name}.
zh_tw: 您可以在這裡新增或編輯可重複使用的訊息範本。您可利用訊息範本來寄送郵件給一或多個聯絡人，例如您可以利用訊息範本來寄送「會籍更新通知」，同時您可以在信件標題及內文使用替代符號（token）來顯示聯絡人的個資，例如：若您設定「親愛的{contact.first_name}」，則信件內容會自動將替代符號替換為該聯絡人名字。

source: User-defined Profiles
zh_tw: 自訂表單

source: Reserved Profiles
zh_tw: 系統預設表單

source: No bulk emails (User Opt Out)
zh_tw: 不想收電子報（退訂全站訊息）

source: Use this filter to limit search results to relationships where the related contacts are part of a specific group or groups.For example, you might want to find all individuals who are employees ('Employee of' relationship type) of organizations which are in your 'Corporate Sponsors' group.
zh_tw: 使用這個篩選，將會篩選出屬於特定群組與特定關係的聯絡人。例如，您或許想要搜尋在「企業贊助者」群組中，所有跟該單位有「員工」關係的聯絡人。

source: Find records with tags (regular or tagset tag) which contain a complete or partial word or phrase. EXAMPLE: If you have several tags that contain the word 'Donor', you can find contacts tagged with any of them by entering 'Donor' in this field.
zh_tw: 輸入部分或完整文字來尋找相符的聯絡人。例如，您有「平面媒體」、「電視媒體」標籤的聯絡人，您可以輸入「媒體」，便可同時搜到包含這兩標籤的聯絡人。

source: Use the Search Operator to determine whether your criteria are combined with AND statements, or combined with OR statements. For example, you may want to find all individuals who are in the Volunteers group AND who have a Volunteer Training activity recorded for them. In this case use the AND operator. If you need to find everyone who is in the Volunteers group OR has a Volunteer Training activity recorded, use the OR operator.
zh_tw: 篩選方式，可讓您設定選擇同時符合條件（AND，交集），或符合其中一種條件（OR，聯集）的方式來進一步篩選搜尋結果。例如，您也許想要找所有在「志工」群組下，且有進行過「志工服務」任務的人，這時就要用「AND-以及」的篩選方式。反之，若要找到所有志工群組中的人，或是曾經有參加過志工活動的人，這時就可以用「OR-或」的條件來搜尋。

source: Search Operator
zh_tw: 篩選方式

source: Select Tag(s)
zh_tw: 選擇標籤

source: All Tags
zh_tw: 所有標籤

source: Include by Privacy Option(s)
zh_tw: 包含隱私選項

source: - Select Relationship Type -
zh_tw: -請選擇關係類型-

source: hr
zh_tw: 小時

source: Remove duplicate emails?
zh_tw: 同樣 Email 僅寄送一次？

source: CiviCRM will always dedupe your mailing based on unique contact records. For example, if a contact is in three of the groups you are including in your mailing, they will only be sent one copy of the email.
zh_tw: CivCRM 會根據聯絡人的不同來整併 Email，舉例而言，如果同樣的聯絡人存在三個群組，該聯絡人僅會收到一份電子報。
